OP
ED
今天不小心認真聽課了
搞得我好睏
下午上英語哦
真人你上週也忘了寫作業
這次有記得嗎
啊 慘了 我忘了
喂 來個人借我抄抄
作業啊
你就像上週一樣找藉口說
「外星人用怪光線把作業本燒掉了」
不就行了
不 這招只能用一次
外星人要是出現的這麼頻繁
任誰都會覺得不自然吧
那就把外星人換成關西人如何
哦 原來如此…
關西人用怪光線把作業本燒掉了
我真是天才
「不過為啥關西人會那麼恨我呢」
…會留下這麼一個疑問吧
你先再考量一下作業本被怪光線燒了這個設定吧
這倆傢伙真白癡
你剛剛說啥
「這倆傢伙真白癡」
喂喂 什麼叫「這倆傢伙」
別把本肌肉大人和那個萬年劍道服男混為一談
少碰列儂
對貓咪施暴的混球連謙吾都不如
不如…謙吾
因為你是恭介的妹妹我才一直對你手下留巾
不過也到此為止了
手下留巾…
他是想說「手下留情」吧
鈴 覺悟吧
來了 要開始了
戰鬥吧
既然如此 你們給他倆扔些能當武器的東西吧
怎麼 你們想戰鬥嗎
那鈴的武器就是貓了
真人呢
指…指甲剪
罷了 鈴
我要給你剪至肉處
讓你扯不開果汁罐的拉環
戰鬥開始
先下手為強
用指甲剪剪掉了鈴的指甲
哇 剪得好深
這下你就扯不開拉環了
可惡 待會兒給你們貓罐頭吃
monpeti
※monpeti 捏自實際存在的貓罐頭品牌mon petit 語源為法語 意為小可愛
你們要加油啊
上!
有…有一手啊
慘了 課桌被撞出裂紋了
戰勝者 鈴
你們好厲害啊
原來你們不只是可愛啊
那麼根據規則 戰勝者給戰敗者真人一個稱號吧
人渣
真人獲得了「人渣」稱號!)
喔 我不要這種稱號!
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
人渣 麻煩幫我遞下醬汁
給…
真…不對
人渣 你要蛋黃醬嗎
要…
哇 倒這麼多啊 真…
是人渣
有意見啊
我也要用 動作快點 人渣
啊 我受不了了!
你們就這麼喜歡欺負肌肉嗎
不喜歡就給你換個吧 蠢蛋
你丫剛叫我蠢蛋了吧
蠢蛋是什麼意思啊
啊 我剛剛發現這詞更傷人
好啦好啦
綜上所述…
你都說什麼了
我們Little Busters就更應該揮灑青春的汗水努力訓練了
…本想像這樣鼓舞一下士氣的
你們應該沒忘吧
我們人員還不夠
人員啊 的確
希望有人能負責招集新成員進來
有人?
誰啊
理樹有著拉小毬和來谷入隊的實績
是最能勝任的人選
交給你了
千萬要找那種能立即參訓的能人來哦
好吧…
能立即參訓的能人啊…
毫無頭緒啊
在幹什麼呢
猜猜 我是誰?
三枝葉留佳
嗯 猜對了
呀哈 理樹君 鈴醬
放學後散步中?
不 嗯…
你為啥摀住自己的眼睛杵在這兒呢
玩猜猜我是誰遊戲唄
那遊戲的玩法是去摀住別人的眼睛啦
我是誰?
別擺出一副生平第一次聽說的表情行嗎
我從剛剛開始就盼著有人經過這裡
結果一個人也沒來
還好 你們來了就算玩夠了
好一個人來瘋
謝謝
我沒在誇你啦
我們走吧 理樹
嗯…
對了 三枝同學
嗯?
你要不要來打打棒球
綜上所述 我帶新成員來了
哇 是葉留醬
理樹 你還記得我說過的話嗎
什麼來著
…我也忘了
真是人渣
呀哈哈哈哈 人渣
別指我
總之先來個入隊測驗吧
同意
什麼什麼 內容是什麼
先是投捕球
打中哪裡得10分?
不是打三振啦
玩真的!?
不 開玩笑的
就是單純的相互投捕球啦
這樣啊 就是練投捕球啊
我一開始就這麼說了…
真是個自說自話的丫頭
葉留佳君 投過來
哇 好棒好棒
葉留醬好棒
於是 那丫頭到底在幹嘛
單人投捕球吧
三枝 你…
帶上這個試試
左撇子用的棒球手套?
她是左手投手啊
大概沒錯
猜對啦
就是如此
三枝葉留佳 總算找到你了
慘了
是風紀委員的各位啊
不接受罰掃就算了
居然還搞出這種惡作劇
這不是惡作劇 是藝術作品啦
這可是校長的帽子
風緊扯呼
站住!
光是本月就已經遲到了20次
晚歸15次
罰掃也全部翹掉
來 帶走
被 抓 到 啦
你再敢翹罰就把你從學校趕出去
我才沒翹 只是去一邊玩玩而已
都是一回事
懶蛋海豚…
好犀利的女人
這麼說你邀請三枝同學加入Little Busters了啊
她本人有這個心嗎
不好說 希望她願意吧
沒戲的啦 她就是一小滑頭
謙吾?
你個人渣 瞧你幹的好事
說啥呢
會搞這種無聊惡作劇的只有你吧
呀呀 諸位 早上好早上好
你搞什麼啊
嗯 問得好
其實我是來打探你們的近況的
近況?
莫非…
犯人是…
嗯…這個…
不是我幹的哦
你這棒讀也太明顯了吧
其實是我昨天做惡作劇實驗時弄的
不過等了半天都沒人來就膩了
於是忘了撤掉直接回去了
這丫頭絲毫沒有反省之色啊
看到三枝葉留佳沒
她擅自把宿舍的水桶帶了出去
是這個嗎
啊 喂…
這是幹什麼嘛
啊 看到她了
你沒看到 你沒看到三枝葉留佳
哇 喂…
站住!
慢著 為什麼要拉著我一起跑啊
同甘共苦五里霧中
我還可以拿你當人質哦
站住
落跑倒是挺快的
別想逃掉
秘技 彈珠散射!
搞什麼嘛
趁現在 趕緊跑
啊 庫特
沒事吧 庫特
沒有事…
啊 直枝同學
嗯…嗯…
How are you,and I'm fine,thank you!
啊 那啥 抱歉
我趕路
該負的責任還是得負的哦
一會兒得去把彈珠回收了
你還是這麼鬧人呢
三枝葉留佳
麻煩製造者
啊 委員長
她總是耍我們 很難對付
幫我們治治她吧
我現在得去學生會運營會議提交議案
處置鬧事者是你們的職責吧
還有 你
叫什麼名字來著
直枝…理樹
你似乎經常跟你那些顯眼的同伴們一起鬧事啊
昨天貌似就有張課桌在你們的打鬧中受損了吧
損壞公物可是嚴重違反校規的
我們正在討論該以何種形式勒令索賠 做好心理準備吧
慢著
我已經自報姓名了 但你還沒告訴我你的
二木佳奈多
記住了
二木佳奈多…
是位優秀的風紀委員
佳奈多君啊
她可是以從不放水的風紀委員的名號發揮職能的
他們會提出怎樣的受損課桌索賠方案呢
這事莫非很嚴重?
損壞那張課桌的是我
我也多少有點責任
罷了 現在擔心這個也沒用
開始訓練吧
慘了 忘帶體操服
你們先去吧
呀哈 理樹君
桌子我估計能復原
你把真人弄壞的課桌修好了?
厲害啊 你的手真巧
好歹我也是個整備委員嘛
這樣確實還能用 所以應該不用賠償了吧
謝謝你 大夥兒肯定也會很高興的
畢竟我給大家添了不少麻煩
這種小事…
原來你還是在意這些的啊
不過知道修好桌子的是我 二木佳奈多可能也不會認同
你想多了啦
才沒有 我這種人沒人信得過的
老是遲到 嘴裡出來的還全是謊話
謊話?
全是?
這個嘛 你猜
你一直很擅長那種活兒?
算是吧
你剛才從自動售貨機裡用不正當手段取走果汁了吧
有人目擊到了
容我們確認一下
果然是真的啊
你用了什麼方法?
是我今天的運氣好到詭異啦
轉盤抽獎中了第二聽
才剛剛開始暗喜就發現又轉中了
最後一共出來了四聽
這不可能
誰會相信你這個騙人精啊
總之你得跟我們走一趟
你們冤枉我了啊
喂 你們有在聽嗎
放開我 放開我啊
等等
等等 二木同學
怎麼能一開始就持懷疑態度呢
三枝同學不是會做這種事的人
喂 怎麼啦 理樹
看你一直沒來大家都很擔心哦
搞什麼
這氣氛是怎麼回事啊
我哪知道
你是直枝君吧
這事跟你無關
明明沒有證據 僅憑對人家的印象就定罪
不論以風紀委員長或是一個正常人的立場來談都過分了
她可是曠課遲到的慣犯
肯定是在撒謊
就當她真中獎了
可在自動售貨機上中獎對那些老實付錢的人來說根本不公平
本來就應該收手
就是啊 她又不付錢
我們怎麼能容忍這種滑頭得到好處
你們非要堅持這種偏執也行
我付四聽果汁的錢就沒問題了吧
還差300圓…
你們 有帶嗎
我還是沒明白事情原委
理樹說需要那就是需要
快給他
嗯…這就有了320…
哇 一會兒我會還的
嗯
夠了
不堅持了嗎
我們走 到巡邏時間了
那個…
別磨磨蹭蹭的
她的處分保留到下次闖禍時吧
傷腦筋呐
要是我說的都是謊話怎麼辦呢
三枝同學沒有撒謊
喜歡惡作劇倒是真的
呀 爛好人就是好騙啊
為啥這麼說 莫名其妙的
三枝到底犯啥事兒了啊
三枝同學她啊…
葉留醬她?
說決定加入Little Busters了
不是吧你
哇 要加入我們?
萬歲!
你們會傷透腦筋的 別怪我哦
那就再來一次入隊測驗吧
三枝 戴上那只棒球手套有什麼感想
啊 我聞到青春了
好極了 合格!
三枝從今天起就是Little Busters的一員了
哇 太好啦
我是無所謂啦
進來個比我還蠢的 我的地位就飆升了
少說人家蠢 你個人渣
什麼 你還這麼叫啊
那就不叫人渣 叫蠢蛋吧
啊?
蠢蛋…
你們到底什麼意思嘛
住口
求你們別這麼叫我啊
第7話
猜猜 我是誰?
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
隨著暗紅色的雲 回憶三三兩兩 流逝而去
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
鐘聲響徹天際 回憶的碎片你我一人一塊
明日は天気になれ
明天一定要放晴啊
星の向こういけるかな
可否去到那繁星彼端
空見つめて歩くひとひかり
凝視著夜空 我們與星辰一同漫步
月の上　一人でも
即使獨處月球
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要奔向那螺旋的盡頭
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你告訴我哭過後就能笑出來了
僕らの旅　忘れたりしないよ
所以我不會忘記我們的旅程
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施上不朽的魔法 拒絕告別
歩き出すよ　またいつか
總有一天 再次一同出發
要開始找室友了
什麼 理樹成了庫狗狗的室友!?
都說了我是男生啦
任務開始的說!